E aí
[Música]
o exército monta o hospital de campanha
em Curitiba para pacientes de couve 19
com 100 porcento de ocupação o Hospital
Geral do Exército no bairro Batel em
Curitiba montou estrutura de campanha
para atender pacientes com couve 19
neste que é o pior momento da pandemia
no Paraná a estrutura trazida do Rio de
Janeiro começa a funcionar quinta-feira
18 a unidade atende cerca de 60 mil
pessoas entre militares do exército
aeronáutica e Marinha mais os seus
dependentes dos Estados do Paraná e
Santa Catarina com 144 metros quadrados
o hospital de campanha do exército terá
leitos de enfermaria dois consultórios e
posto de triagem também foram entregues
respiradores e monitores para ativar
mais quatro leitos de UTI no prédio
central do Hospital Geral desde o início
da APA
e o exército tem colaborado com a
prefeitura de Curitiba no enfrentamento
da covilhã e 19 Além disso ele tem duas
para Triagem de pacientes na parte
externa das unidades de
pronto-atendimento o paz soldados também
ajudarão a organizar filas em terminais
de ônibus para evitar aglomerações no
transporte público da Capital
terça-feira 17 o Paraná bater o recorde
de mortes por couve 19 e desde o início
da pandemia com 310 of